{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 \fswiss Helvetica;}{\f1 \fmodern Courier;}}
{\colortbl;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue255;}
\widowctrl\hyphauto

{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \outlinelevel2 \b \fs28 Benutzerhandbuch\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \u8226? {\b Verzeichniseinstellungen}\line Im Men\u252? {\b Kategorie} w\u228?hle eine vorhandene Kategorie oder erstelle eine neue.\line (Eine Kategorie kann eine Trainingsgruppe, eine Wettkampfklasse oder einfach der Name deines Hundes sein \u8211- je nachdem, wie du die App verwenden m\u246?chtest.)\line W\u228?hle den Ordner, in dem deine GPX-Dateien gespeichert sind (die Aufzeichnungen der Trails oder Spuren).\line Alle neuen Dateien aus diesem Ordner werden automatisch in das Arbeitsverzeichnis der App kopiert.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \u8226? {\b Zeitraum einstellen}\line W\u228?hle den Zeitraum, f\u252?r den du die Trails auswerten m\u246?chtest.\line (Standardm\u228?\u223?ig sind die letzten 365 Tage eingestellt.)\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \u8226? {\b Daten laden und speichern}\line Klicke auf {\b Daten aus GPX-Dateien laden} und warte, bis die Verarbeitung abgeschlossen ist.\line Die Ergebnisse k\u246?nnen als Diagramme angezeigt oder exportiert werden als:\line \u8211- RTF-Dokument\line \u8211- Textdatei\line \u8211- CSV-Tabelle\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \u8226? {\b Overlay-Video erstellen}\line Wechsle zur Registerkarte {\b Videoexport} und markiere die Datei, aus der du ein Video erstellen m\u246?chtest.\line Das Video enth\u228?lt:\line \u8211- die Spur des F\u228?hrtenlegers (blaue Linie),\line \u8211- die Bewegung des Hundes (roter Punkt).\line Das Video hat einen transparenten Hintergrund und kann als Overlay \u252?ber die Aufnahme einer Action-Kamera gelegt werden.\line Im selben Ordner werden zus\u228?tzlich folgende Bilder gespeichert:\line \u8211- Karte der Spuren,\line \u8211- deine Notizen,\line \u8211- Punktebewertung der einzelnen Trails (n\u252?tzlich f\u252?r Wettk\u228?mpfe).\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \u8226? {\b Punktebewertung}\line Wechsle zur Registerkarte {\b Bewertung}, um die Punktebewertung aller Trails in der ausgew\u228?hlten Kategorie anzuzeigen.\par}
}
